[Music]
[Música]
literally just happened coku face it he
literalmente acaba de pasar coku asúmelo
ate you a pambisito he took your
te ha papeado un pambisito ha cogido tu
corpse and paraded it all over Twitter
cadáver y lo ha paseado por todo Twitter
dancing the Waka
bailando el Waka
waca he literally rationed you a
waca literalmente te ha hecho ratio un
piece of Random that pays the verified
pedazo de Random que paga el verificado
a guy with 8000 followers to a guy with 2
un tío de 8000 seguidores a uno de 2
million what the [ __ ] is this literally
millones qué [__] es esto literalmente
the podcast of sin miedo al éxito by
el podcast de sin miedo al éxito de
windy that we were talking about the
windy del que ya estuvimos hablando el
other day in this video that you're watching
otro día en este vídeo que estáis viendo
here has been climbing too
por aquí ha ido escalando demasiado ad
fast to the point that I can't
rápido a tal punto que yo no puedo
keep up with it to comment on everything
cogerle el ritmo para ir comentando todo
that's happening I'm an old man
lo que va pasando soy un señor mayor
have a little patience with me sin
tener un poco de paciencia conmigo sin
miedo al éxito does a podcast with windy
miedo al éxito hace un podcast con windy
nimu uploads a photo with windy Juan attacks
nimu sube una foto con windy Juan ataca
nimu for free nimu eats
gratuitamente a nimu nimu se papea a
Juan and Ari Gameplays Spring
Juan y Ari Gameplays Spring le hace
ratios nimu Dallas exposes Spring
ratio a nimu Dallas expone a Spring
Spring blanks kzu kzu challenges Dallas
Spring blanquea a kzu kzu reta a Dallas
to a fight dasas accepts
a un combate dasas acepta el combate de
czu's fight kzu plays cagona Javi oliveira does
czu kzu juega cagona Javi oliveira hace
a live with delox nimu dala and  rups and
un directo con delox nimu dala y rups y
rups and nimu make peace what we're going to
rups y nimu hacen las pases de qué vamos
talk about in this video of This episode
a hablar en este vídeo de Este episodio
czu plays cagona played cagona And it's that
czu juega cagona jugó cagona Y es que
Dallas has agreed to break his face
Dallas le ha aceptado partirse la cara
with him and kzu is messing around on Twitter
con él y kzu está mamoneando en Twitter
with other things but doesn't respond to this it's
con otras cosas pero no responde a esto
been a heat he's gone to town
ha sido un calentón se ha ido al pueblo
what's wrong with him literally a
qué es lo que le pasa literalmente se
move is coming and a new stage of my life
viene mudanza y Nueva etapa de mi vida
but how is it going to be possible to get to the
pero cómo va a ser posible para llegar
point where we are today
al punto en el que estamos hoy en día
we have to remember the beginning of the
tenemos que recordar el principio del
end of nimu And it's that nimu in her day was
fin de nimu Y es que nimu en su día fue
one of those content creators who
una de esas creadoras de contenido que
defended koku to seek the
defendió a koku para buscar la
approval of the group I don't know if she
aprobación del grupo yo no sé si
really didn't know the case
realmente no conocía el caso por
completely at that time or she did it to
completo en ese momento o lo hizo por
contradict him Dallas review But
llevarle la contraria Dallas review Pero
honestly nobody could warn nimu
sinceramente nadie podía avisar a nimu
at that moment what crossed his
en ese momento que se le pasó por la
mind to say the famous coku
cabeza a decir el famosísimo coku
got that he had just dug his own grave do you
got que acababa de cabar su propia tumba
remember when they canceled me
se acuerda cuando me cancelaron hace
like a month ago porer bet like that on coscu
como un mes porer apostaba así por coscu
or on Germán at the evening coscu is God
o por Germán en la velada coscu es God
nimu is God  nimu is God Goku is God with
nimu es God nimu es God Goku es God con
and without a helmet in both forms God no lo
y sin casco de las dos formas God no ló
God a genius nimu a [ __ ] genius at
God una genia nimu una fucking genia en
that moment nimu knew true
ese momento nimu conoció el verdadero
terror at that moment cell felt
terror en ese momento cell sintió el
true terror and entered a spiral that was
verdadero terror y entró en una espiral
difficult for him to get out He
en la que le fue complicado salir
was even giving you one good and one
Incluso te iba dando una de cal y otra
bad when on Twitter he admitted to you
de arena cuando en Twitter te admitía
that what coku had done was a
que lo que había hecho coku era era una
real atrocity suddenly we
verdadera barbaridad de repente nos
found out from behind that he was
enterábamos por detrás que iba
asking kzu for forgiveness afraid of what
pidiéndole perdón a kzu con miedo a lo
could happen cheer up you in your group of
que pudiera pasar nimo tú en tu grupo de
trusted followers in those
Seguidores de confianza en esas
conversations nimu is in a state of
conversaciones nimu está en un estado de
maximum stress worried about the controversy
estrés máximo preocupada por la polémica
that is forming on Twitter around
que se está formando en Twitter en torno
her person and her falsehood In addition she
a su persona y su falsedad Además ella
talks about how she regrets having
habla de que se arrepiente de haber
said look at what she regrets
dicho fijaros de lo que se arrepiente
Well in these conversations nimo
Pues en estas conversaciones nimo a sus
tells her followers that she regrets
seguidores les dice que se arrepiente de
having publicly said the
haber dicho públicamente la barbaridad
disgusting atrocity that she has done coku that she should have
Asquerosa que ha hecho coku que no Tena
said that and she says that she has
que haber dicho eso y cuenta que ha
contacted coc to justify herself and
contactado a coc para justificarse y
to ask for forgiveness but finally nimu  He
para pedirle perdón pero finalmente nimu
redeemed himself after acknowledging all
se redimió después de reconocer todos
his mistakes in the Delox podcast without
sus errores en el podcast de delox sin
fear of success he decided to
miedo al éxito decidió revisar
thoroughly review all the evidence there was
profundamente todas las pruebas que
on the case and condemn Koku
había sobre el caso y condenar a koku
but the truth is that from my
pero la verdad es que desde mi mi
opinion and after seeing all the
opinión y después de Ver todas las
evidence but my personal opinion my personal opinion
pruebas pero mi opinión personal mi
only personal Yes
opinión personal solamente personal Sí
my opinion after seeing all the evidence I'm
mi opinión pués de Ver todas las pruebas
going to repeat it like five times
lo voy a repetir como cinco veces
after seeing all the evidence and drawing
Después de Ver todas las pruebas y sacar
a conclusion from my own little head
una conclusión desde mi propia cabecita
In my personal opinion I consider that
En mi opinión personal Considero que
Coscu is a sexual abuser I consider it
coscu es un abusador sexual lo considero
because from the evidence that I have received I
porque desde las pruebas que he recibido
consider it my personal opinion it will be
lo considero mi opinión personal será
real or it will not be real from the from my
real o no será real desde la desde mi
personal opinion I consider it the most
opinión personal lo considero lo más
incredible and what seems strongest to me
increíble y lo que me parece más fuerte
in this story Well I don't even know what
de esta historia Bueno no sé ni siquiera
seems strongest to me
que es lo que me parece más fuerte
because everything is impressive is that
porque todo es impresionante es que
precisely after this live in which
justamente después de este directo en el
she makes these statements about
que ella hace estas afirmaciones sobre
Czu the group of streamers
czu el grupito de streamer le hicieron
ignored her completely marginalizing Ola and
el vacío marginando ola completamente y
people like Ari Gameplays or Spring who
gente como Ari Gameplays o Spring que no
have absolutely nothing to do with
tienen absolutamente nada que ver con
Czu I understand they are not her partners it is no
czu entiendo no son sus parejas no es
one in her family they not only
nadie de su familia no solamente dieron
ignored Aimo and stopped following her  but they
de lado aimo y la dejaron de seguir sino
soft blocked it for those who do
que le hicieron soft block para el que
n't know what a soft block is. It's that
no sepa lo que es un soft block Es que
I stop following someone. But also,
yo dejo de seguir a alguien Pero además
if that person follows me and I don't want
como esa persona me siga y yo no quiero
that person to follow me, I block them and
que esa persona me siga le bloqueo y
then unblock them so that
luego le desbloqueo para que
automatically and without that person realizing it, they
automáticamente y sin que esa persona se
literally stopped following me. They went from wanting to help her
literalmente pasaron de querer ayudarla
in her career and even get together with
en su carrera e incluso juntarse con
her and invite her to Disney Disney. I don't know if
ella e invitarla a Disney disy no sé si
this is true yet I don't believe it. I believe it. I mean, what an
esto es verdad todavía no
innocent friend, how innocent that he
sea qu inocente amigo qu inocente que
was an idiot, he invited me to Disney and everything.
era boludo me invitó a Disney y todo
Afterwards I spoke to him privately to
después le hablé por privado para
coordinate and he never answered me. But let's see,
coordinar y nunca me contestó pero a ver
I really believe, I feel that the only
yo creo de verdad yo siento que la única
person who is in that Stream and
persona que d está en ese Stream y
sources believe me but it was me. I had just
fuentes créanme pero era yo yo recién
started on Twitch at that time, I came
empezaba en Twitch en ese momento venía
full Innocent from Facebook Gaming that
full Inocente de de Facebook Gaming que
I didn't collaborate with anyone. One of my
yo no colaboraba con nadie Una de mis
first collaborations on Twitch was
primeras colaboraciones en Twitch fue
that one and I was full innocent. But they themselves
esa y yo full inocente Pero ellos mismos
showed that they were two fakes in the
demostraron que eran dos falsos en la
call, I understood that he wouldn't even want to be
llamada me entend a que no quisiera ni
related to her
siquiera que se la relacionen con ella
for having condemned coku.  awesome
por haber condenado a coku es flipante
dude I think I mentioned it yeah Okay
chaval creo que lo mencioné sí Bueno
but I'm mentioning it again in case you didn't
pero lo vuelvo a mencionar por si no lo
hear that a couple of days after
escucharon que un par de días después de
ccu was condemned I got those
haber condenado a ccu me esos bloqueo
Sprint blocks like from Instagram
Sprint tipo fue como desde de Instagram
and Twitter really strong that uh after
y de Twitter muy fuerte eso eh después
the interview with windy Gear nimu from
de la entrevista a windy Gear nimu desde
his Twitter account without messing with
su cuenta de Twitter sin meterse con
anyone published this tweet where he says that
nadie publicó este tweet donde dice que
windy went to tell his version The other
windy fue a contar su versión La otra
side of the coin that no one ever wanted to
cara de la moneda que nunca nadie quiso
hear and at the same time from the
escuchar y al mismo tiempo desde las
social networks of without fear of success which
redes sociales de sin miedo al éxito que
if I'm not mistaken is run by nimu he also
si no me equivoco las lleva nimu también
invited the other side to a talk to
invitó a la otra parte a una charla para
respond and express their opinion taking
responder y pronunciarse haciéndose
full charge of all the expenses
cargo por completo de todos los gastos
of the trip I think at this point
del viaje Creo que para este punto
we need to be clear about one thing what
tenemos que dejar claro una cosa lo que
bothers these people is not nimu they
le incomoda a esta gente no es nimu a
had already set nimu aside for
nimu ya la tenían apartada desde hace
months since they condemned kcu as you
meses desde que condenó a kcu como
have seen what seems to
habéis visto lo que parece que les
bother these people is the existence of a
incomoda a esta gente que exista un
podcast that goes viral that occupies the
podcast que se haga viral que ocupe las
Twitter trends throughout the
tendencias de Twitter durante toda la
week in which a voice is given to things
semana en el que se le de voz a cosas
that maybe they don't  They are interested in the
que a ellos a lo mejor no les interesan
existence of a podcast with millions of
que exista un podcast con millones de
views where you can post things that
visitas donde se puede poner cosas que a
bother them. Well, they make them
ellos les molesta Pues hacen que se lo
want to get rid of it, that's why
quieran quitar del medio por eso las
Juan Guarnizo mocked Delox the other day.
burlas del otro día de Juan guarnizo
Although I see it as completely
hacia delox Aunque lo veo completamente
normal, Delox is very ugly and has also
normal delox es muy feo y aparte se ha
mocked Juan on many occasions,
burlado de Juan en muchas ocasiones
but people like Ryobo have
también pero personas como ryobo han
tried to discredit this podcast on
intentado desacreditar este podcast en
Twitter with a lot of support, that is, with
Twitter con muchísimo apoyo o sea con
many likes and many retweets
muchísimos likes y muchísimos retweets
on his account when really nobody
en su cuenta cuando realmente a nadie le
gives a [ __ ] what Ryobo says, to the
importa una [__] lo que diga ryobo a
point that Ivai had to
tal punto que ivai lo ha tenido que
expel him and has already sent him to take
expulsar y lo ha mandado ya a tomar por
Koi's ass because not
culo de koi porque al chico no lo quiere
even Peter wants to see the boy. The thing is that when
ver ni Peter La Movida es que cuando
Nimu answers Juan Guarnizo in this
nimu contesta a Juan guarnizo en este
tweet that he deleted, I'm not going to go into
tweet que eliminó no voy a entrar en
depth, okay, because we were already
profundidad vale porque ya lo estuvimos
commenting on it in the other video, but you can see
comentando en el otro vídeo pero se ve
a clear animosity on the part of Juan as
una Clara enquina por parte de Juan as
the podcast and I think that's no
el podca y creo que Eso no es ningún
secret either. Let's start
secreto tampoco Vamos a ponernos a
debating that. The thing is that Prince
debatir eso La Movida es que Prince se
gets into the fight by attacking  to nimu when
mete en la pelea atacando a nimu cuando
things were not going well with him, that is,
con él sí que no iba la cosa o sea
Juan I can still understand
todavía Juan puedo llegar a entender
why Juan although nimmo does not mention him
porque Juan aunque nimmo no lo mencione
in that tweet or mess with him is one of
en ese tweet ni se meta con él es uno de
the protagonists of the
los protagonistas de la entrevista de
windy interview, in addition, Juan and
windy además es que directamente Juan y
Ari are directly in the title that I have already
Ari están en el título que ya lo he
commented previously but I
comentado anteriormente pero lo vuelvo a
comment it again in case you have not seen it, it
comentar por si no lo habéis visto a mí
seems to me a complete joke and also
me parece una completa payasada y además
a lack of respect to be addressing
una falta de respeto estar dirigiéndose
them all the time with the nickname of
a ellos todo el tiempo con el apodo de
399 and the beds because in the end it does not
la 399 y el camas porque es que al final
matter There were no excuses if windy has
da igual No había excusas si windy ha
sued Juan and hari can
demandado a Juan y hari puede
mention it calmly to tell
mencionarlo tranquilamente para contar
his experience it does not affect him at all in
su experiencia no le afecta nada en
any judicial procedure and in fact I
ningún procedimiento judicial y de hecho
think it would harm him more to call him
creo que le perjudicaría más llamarlo
by nickname But well, the one who did not fit in
por apodo Pero bueno el que no pintaba
here was Spring who messed with
Nada aquí era Spring que se metió con
nimmu to project himself, he rotates
nimmu para proyectarse va rotando de
people for convenience nimu Don't break your
gente por conveniencia nimu No rompas
balls to what Dallas shared
las pelotas a lo que Dallas le compartió
this capture with him And the fact is that Spring has
esta captura Y es que Spring ha
defended ccu in many ways As much as
defendido a ccu de muchas formas Por más
he denies it, participating,
que él lo niegue participando
collaborating with him, getting involved  with Dallas
colaborando con él metiéndose con Dallas
when he was exposing czu and bánda And it's
cuando este exponía czu y bánda Y es que
from what I've been asking some
por lo que he ido preguntando algunos
content creators and from what we
creadores de contenido y por lo que
could see in the attitude of nimmu or
pudimos ver en la actitud de nimmu o de
caprin herself that it's much more serious
la propia caprin que es mucho más grave
It seems that koku has a certain power
Parece ser que koku tiene cierto poder
among the streamers in Argentina and if you
entre los streamers de Argentina y si te
mess with koku you're messing
metes con koku te metes en contramano
with your career, look at you, someone of
con tu carrera fíjate tú que alguien de
the caliber of Sprint who accuses
la talla de Sprint que le mean números
cocus of numbers right now is still
al cocus ahora mismo todavía le sigue
lowering his ears, dude, take advantage of your
agachando las orejas tío aprovecha tu
influence and report this, damn it, don't
influencia y denuncia esto [__] no lo
defend him, but of course what are we going to expect
defiendas pero claro qué vamos a esperar
from Sprint, who is a guy who not only
de Sprint que es un tío que no solamente
hangs out with ccu but
es que se junte con ccu sino que que
also takes pictures with the
además también se hace fotitos con el
Demented guy here I'm sharing
Demente por aquí os Estoy compartiendo
the entire thread of Dallas' discussion
todo el hilo de la discusión de Dallas
with Sprint, you can stop the screen if you
con Sprint podéis parar la pantalla si
want to read it, but basically it's
queréis leerlo pero básicamente es
Dallas telling him that he's a defender of
Dallas diciéndole que es un defensor de
cocu and Sprint responding to him with things like
cocu y Sprint respondiéndole cosas como
Haha Dallas review polla poa hostia
Jaja Dallas review [__] poa [__]
hostia condemn condemn what am I telling you what
[__] condena condena qué os digo lo
czu did is wrong He accepted that it
que hizo czu está mal Él aceptó que
was wrong and so did I  I know it was
estuvo mal y yo también Sé que estuvo
wrong What do you think I'm doing? I make a video
mal Qué crees que haga que haga un vídeo
on my channel about what I do. The
en mi canal de eso que me haga El
moral vigilante like you who
justiciero de la moral como vos que
does that and lives with a dirty ass,
haces eso y vivís con el culo sucio
sue if it bothers you so much. Well, I do
hacle juicio si tanto te molesta Bueno
n't even know where to start commenting on this
no sé ni por dónde empezar a comentar la
nonsense that Sprint has said when
payasada esta que ha dicho Sprint cuando
Sprint not only got into controversy
Sprint no solamente se metió en polémica
with Dallas and me but has also
con Dallas y conmigo sino que además se
started to comment on the kzu controversy
ha metido a opinar de la polémica de kzu
by lying to whitewash it by stating
mintiendo para blanquearlo afirmando
things like koku has admitted his guilt,
cosas como que koku ha admitido su culpa
that he has recognized that what he did was
que ha reconocido que lo que hizo estuvo
wrong and that he apologized for it, which
mal y que se disculpó por ello cosa que
is completely false, I did not defend
es completamente falsa yo no defendí a
coscu. I do not need to defend anyone, eh,
coscu Yo no necesito defender a nadie eh
I really believe that they can
realmente yo creo que ellos se pueden
defend themselves, eh, I do not get involved
defender por su cuenta eh Yo no me meto
in those things because it is not my
en esas cosas porque no es mi mi
content and I do not need to continue
contenido y no necesito seguir
increasing the harassment towards millions of
aumentando el acoso hacia millones de
people and for that there is kku who
personas y para eso está kku que se
can defend himself and for that there is
puede defender solo y para eso está
Germán who can defend himself and I
Germán que se puede defender solo y yo
am here to defend myself from what is mine and what
estoy para defenderme de lo mío y qué
is mine, nothing so do not try to
hay mío nada así que no me intenten
put me in other people's bags
meter en la bolsa de otras personas
because I  I did nothing and just because I
porque yo no hice nada y justamente como
did nothing I don't need to defend myself from
no hice nada no necesito defenderme de
anything or defend anyone but what are you talking about you
nada ni defender a nadie pero qué hablas
piece of [ __ ] either you're lying
pedazo de ridículo o estás mintiendo
knowing it and you're evil or you're lying without
sabiéndolo y eres malvado o mientes sin
knowing it and you're crazy coku he never admitted that
saberlo y eres ido coku jamás admitió
anything was wrong he said he was
que nada estuvo mal dijo que era
innocent of everything you never said
Inocente de todo tú jamás dijiste que
anything was wrong coku in fact he's
nada estuvo mal coku de hecho se ha
gone out of his way to say that it's all a lie and up
esforzado en decir que es todo mentira y
until now you've been crying without
tú hasta ahora estuviste llorando sin
condemning him even once how is it
condenarlo ni una sola vez cómo es
possible that nobody supports you in your
posible que nadie te apoye en tus
[ __ ] seeing that you're such a
[__] viendo que eres tan pedazo de
compulsive liar And of course he runs away
mentiroso compulsivo Y por supuesto huye
from the face to face saying that I want to
del cara a cara diciendo que quiero
collaborate with you when your audience of
colaborar contigo cuando tu audiencia de
little kids with two IQ's
niños pequeños con dos de iq no me
couldn't interest me less people who don't
podría interesar menos gente que no
think and lie like you don't Thanks there was
piensa y miente como tú no Gracias hubo
an exchange of tweets for a while and
un cruce de tweet durante un rato y
Spring evidently did not accept any
Spring evidentemente no aceptó ningún
type of debate with Dallas live it
tipo de debate con Dallas en directo se
seems that czu was aware of the
ve que czu estaba al tanto de la
controversy because it went quite viral
polémica porque se hizo bastante viral
in fact we were commenting on it all
de hecho la estuvimos comentando todo el
that day and suddenly he couldn't
mundo ese día y de repente no pudo
stand the situation anymore and he exploded in
aguantar más la situación y explotó por
case you're going to ask me and you have
si me lo Vais a preguntar y tenéis
any questions  Of course kzu
alguna duda Por supuesto que kzu
responded with the education that
respondió con la educación que le
characterizes him And with a completely substantiated base of arguments
caracteriza Y con una base de argumentos
as we are
completamente fundamentada como estamos
accustomed to dala failure son of a
acostumbrados dala fracaso hijo de mil
[ __ ] sue me and beat me let's see if
[__] haceme un juicio y gáname a ver si
you can well This is something that
podés bueno Esto es algo que el propio
Sprint itself has also told Dallas to
Sprint también le ha dicho a Dallas que
sue kzu But how the
le haga un juicio a kzu Pero cómo
hell is Dallas going to
[__] el Dallas le va a hacer un
sue kzu if kzu didn't take the
juicio a kzu si kzu no se hizo la foto
naked photo with Dallas he did it with an
en pelota con Dallas se lo hizo con una
unconscious girl who's not named Dallas
chica inconsciente que no se llama
In any case czu is the one who has to
Dallas En todo caso czu es el que tiene
sue Dallas for defamation or we
que denunciar a Dallas por difamación o
won't go any further It is assumed that
no vamos más allá Es que se supone que
last year cocu sued Dallas at
el año pasado cocu denunció a Dallas por
least 25 times where is that
lo menos 25 veces dónde está esa
complaint If at some point you see this
denuncia Si en algún momento ven este
clip I thank you both from the bottom of my heart
clip les agradezco de corazón a los dos
for turning a deaf ear to crows who
por hacer oído sordo a cuervos que
talk talk and talk and and then they are
hablan hablan y hablan y y que después
going to have to take responsibility for what
van a tener que hacerse cargo de lo que
they said then they are going to have to take
dijeron después van a tener que hacerse
[ __ ] responsibility for what they [ __ ] said and
[__] cargo de lo que [__] dijeron y
when they have to take responsibility Ah
cuando se tengan que hacer cargo Ah
ah it's not a joke it's not a joke it's not you
ah no es joda no es joda no lo es
think it's a  joke they think they are
piensan que es un chiste piensan que son
YouTube views enjoy the
visitas de YouTube disfrutar las visitas
YouTube views Because then
de YouTube Porque después viene la
reality comes I mean you're messing with my
realidad O sea me estáis jodiendo la
head It turns out that we heard him 25
cabeza Resulta ser que lo escuchamos 25
times last year claiming that he was going to
veces el año pasado afirmar que iba a
take Dallas to justice and that he was going to
llevar a Dallas ante la justicia y que
regret everything he
se iba a arrepentir de todo lo que le
was saying to him in fact he even
estaba diciendo es más que incluso se
met with his lawyer and with ibai to
reunió con su abogado y con ibai para
end these accusations and now he
finalizar con estas acusaciones y ahora
's asking Dallas to
le está pidiendo a Dallas que le haga a
sue him but how is
él un juicio pero cómo te va a haer un
Dallas going to sue you with clay or
Dallas un juicio con plastilina o con
cardboard cocu you are the one who has to
cartulina cocu tú eres el que tiene que
report someone if you feel
denunciar a alguien si te sientes
defamed and that they are damaging your honor
difamado y que te están dañando el honor
obviously this is a bluff we already
evidentemente esto es un farol ya lo
explained it in its day kocu can't
explicamos en su día kocu no puede
sit someone in court claiming
sentar a alguien en un juzgado afirmando
Look what they're calling me
Es que mira lo que me están llamando
when the other side is going to present Not
cuando la otra parte va a presentar No
only the photograph that we all
solamente la fotografía que todo el
know but also that live
mundo sabemos sino además aquel directo
that he tried to hide daughter of 1 equal
que intentó de ocultar hija de 1 igual
in sex 10 points Where are my clothes
en el sexo 10 puntos Dónde está mi ropa
your clothes I tried to put the bra on you so you
tu ropa yo te intenté poner el corpiño
're not naked and and I
para que no estés en pelotas y y te lo
put it on you  But you took it out alone I don't
puse Pero te lo sacaste solo no
know being my first time with a
sé ser mi primera vez que estoy con una
girl
chica
and
e
How do you
Cómo se
say it
dice se
breaks down and The best part was when you
descompone e La mejor parte fue cuando
were telling me superland
decías supertierra
or recordings where kocu himself
o grabaciones donde el propio kocu
tells from his own mouth How did that
cuenta de su boca Qué tal le fue aquella
night go for her the p was really drunk the p came
noche la p estaba re borracha la p vino
and had had a pre-drink she was
y había tomado una previa vino estaba
fine I really noticed she was fine I noticed she was
bien yo la notaba bien posta la notaba
fine out of nowhere pom she's feeling bad and when she
bien de la nada pom decae mal y cuando
's feeling down I see her falling asleep I tell her e are you
decae la veo que que se duerme le digo e
okay because she fell asleep no she didn't fall
estás bien porque se durmió no no se
asleep in the middle of or without going any further
durmió en el medio de o sin ir más lejos
and something more current How would the
y algo más actual Cómo se tomaría el
judge take the caprim min case and that you
juez el caso de caprim min y que tú
pretend that another person be condemned
pretendas que condenen a otra persona
for reporting this that was told in front of
por denunciar esto que se contó ante
thousands and thousands of people But I want to
miles y miles de personas Pero quiero
confess that for me in
confesar que a mí en
2017 18 19 between before 2020 before
2017 18 19 entre antes de 2020 antes de
the pandemic eh there was a big event where there
la pandemia eh hubo un gran evento donde
was a great youtuber streamer with
fue un un gran youtuber streamer junto a
his girlfriend and it turns out that at that event I
su novia y resulta que yo en ese evento
was cold and I sat in the corner of
tenía frío y me senté en el rincón de de
one of some chairs that were there and  I put
un de unas sillas que había y me puse
a grim reaper on top a grim reaper is like this
una parca encima una parca es como esto
that has like feathers inside and so
que tiene como plumitas dentro y así
this person right right I was was
esta persona justo justo Yo estaba
next to this Man and next to him
estaba al lado este Man y al lado él
was with his girlfriend So I was
estaba con su novia Entonces yo estaba
there Only because it was the only
ahí Solamente porque era el único
seat left and what happened was
asiento que quedaba y lo que pasó fue
that this person started I'm going to show it
que esta persona empezó voy a mostrarlo
graphically this one started doing
así gráficamente esta empezó a hacerme
this to me and start touching my leg I
así y empezar a tocarme la pier yo
started I froze with the girlfriend
empecé yo me quedé helada con la novia
next to me the girlfriend next to me I was covered
al lado la novia al lado yo yo cubierta
with something and he started touching my leg
con algo y empezó a tocarme la pierna
like this and he started squeezing me and he kept going
así y me empezó a apretar y cada vez
up more and more thing that I uh when I noticed that it
subía más cosa que yo eh cuando noté que
was no longer that there are people I don't know if it has
ya no era que hay hay gente no sé si le
happened to me to another in what it is to a
ha pasado yo a a otro en lo es a un
streamer I accidentally touched his Tula
streamer sin querer le toqué la Tula
while he was dancing and I said Oh I'm
mientras estaba bailando y le dije Ay
really sorry I'm not going to say who
perdón de verdad no voy a decir quién
because it makes me very embarrassed but it was
porque me da mucha vergüenza pero fue
like he told me Hey don't go touching and I no I'm
como me dijo Ey no ande tocando y yo no
really sorry because yes I did this with my
perdón de verdad porque sí hice así con
hand and hit him in the Tula And yes I felt the
la mano y le pegué en la Tula Y sí sentí
Tula but no I didn't want to touch his Tula
la Tula pero no no quería tocar su Tula
but uh I thought it was a misunderstanding I don't
pero eh yo pensé que era malentendido no
know he was grabbing  something maybe but no
sé andaba agarrando algo quizás pero no
he knew that he was touching my legs
él sabía que estaba tocando mis piernas
and he was getting closer and closer to
y él estaba subiendo cada vez más hacia
me my papay Yota and well he's a
mi mi papay yota y bueno es una persona
very well known person he's a person that
muy conocida es una persona que que
everyone is very familiar with that
todos están muy familiarizados con esa
person and to this day I do
con esa persona y yo hasta el día de hoy
n't dare say his name because I
no me atrevo a decir su nombre Porque
'm afraid that people will come and not
tengo miedo de que llegue gente que no
believe me uh that he'll get upset and
me crea eh de que este se moleste y le
tell his friends that they close the
diga a los amigos que cierran las
doors for al they close the doors on me I
puertas por al me cierran las puertas
prefer to have good vibes with friends that I
prefiero Tener buena onda con amigos que
could know that can be good
podría conocer que pueden ser buena onda
and that don't talk bad about me like Ah no he's
y que no hable mal de mí como Ah no est
making this up Go on I don't know what
anda inventando está Anda no sé qué
obviously no koku is never going to
evidentemente no koku nunca va a
sue anyone who is accusing him
demandar a nadie que le esté señalando
of what he did to that girl it could
por lo que le hizo a esa chica le podría
backfire on him at least
salir el tiro por la culata como mínimo
with a sentence that
con que le saliera una sentencia que
affirms that he can be called certain
afirmara que se le pueden llamar ciertas
things based on all that evidence that there is
cosas en base a todas esas pruebas que
stop believing yourself The
hay deja de creerte El justiciero de
internet vigilante because you are precisely the one with the
internet porque justo vos sos el que más
dirtiest ass of course and if you are
sucio tiene el culo claro y si lo tienes
so sure of it Why don't you admit it a
tan seguro Por qué no lo admites un
debate we want a debate face
debate nosotros queremos un debate cara
to face in a  live in which both
a cara en un directo en el que ambos
can confront positions And if you have
puedan enfrentar posturas Y si tú tienes
so many things against Dallas and you
tantas cosas en contra de Dallas y lo
also have him tied up you put it on him and
tienes también atado se lo pones y lo
leave him cut in front of all the people
dejas cortado delante de toda la gente
why don't you basket it even if it's a
por qué no la cestas aunque sea un
debate if you are so clear about this you guys
debate si tienes tan claro esto ustedes
broke your face on the internet we
os parí la cara en internet nosotros
enjoy the content in fact
disfrutamos del contenido de hecho dle
like this video if you want that to
like a este vídeo si quieres que eso
happen on some occasion and you would
tenga lugar en alguna ocasión y te
like ccu to accept a debate to
gustaría que ccu aceptase un debate a
give the review to see how they present their
dar la review para ver cómo exponen sus
arguments I obviously wasn't going to jump
argumentos yo obviamente no iba a saltar
because that starving guy sucks my
porque ese muerto de hambre me chupa la
dick but he messes with Ari first
pija pero se mete con Ari primero
then with nimu with ibai now with
después con nimu con ibai ahora con
Spring skinny That's it I already won the evening
Spring flaco Ya está ya gané la velada
that you couldn't get off you already fit now
que no pudiste bajar ya te cabió ahora
shut the ass the really worrying thing about
cerr el [__] lo realmente preocupante de
this is that 38,000 people in this
esto es que 38000 personas en esta
capture who have given a like to this
captura que le han dado like a esta
stupidity or rather literally are
estupidez o sea literalmente le está
telling Dallas to shut up to
diciendo a Dallas que se calle que se
shut up because he already won the evening, that is, just
calle porque ya ganó la velada o sea tal
as we said at the time and this
y como dijimos en su día y esto lo
confirms it The guy has in his head that
confirma El tío tiene en la cabeza que
having won the evening is  win over
el haber ganado la velada es ganar sobre
the accusations that are being made against him,
las acusaciones que se le están haciendo
winning the fight literally in his
ganar el combate literalmente en su
head somehow disproves what
cabeza de algún modo desmiente lo que se
is being said to him, in other words, it proves him right on
le está diciendo o sea le da la razón en
something, this is objectively the same as
algo esto es objetivamente igual que
when there is a trial for insults and the
cuando hay un juicio por insultos y la
other party believes that because they condemn
otra parte se cree que porque condenen
the other for insults, they win based on
al otro por insultos ya gana en base al
public debate and arguments when that is
debate público y a los argumentos cuando
not the case. I mean, literally, you
no es así O sea literalmente te has
hit someone in a boxing match and on top of that, it
pegado en un combate de boxeo y encima
was a show, but even if it wasn't a
es que era show pero aunque no fuera
show, I mean, the fact that you hit
show o sea el hecho de que tú le pegues
someone and that you win in a fight,
a alguien y que tú le ganes en una pelea
blows, does not prove you right on an issue that
golpe no te da la razón en un tema que
has nothing to do with the fight, in other words,
no no tiene nada que ver con la pelea o
what cocu is saying is
sea lo que está diciendo cocu es
literally this, literal. But how
literalmente esto literal Pero cómo se
can you have that argumentative capacity
puede tener esa capacidad argumentativa
to reach conclusions? Oh wait, no, no, no,
para llegar a conclusiones Ah espera no
no. Tell me, talk to me
no no no Dímelo a mí habla conmigo
directly and show me and
directamente y muéstranos a mí y a todo
everyone live how you won
el mundo en directo como tú has ganado
because you are right and that everything was
porque tienes la razón y que todo fue
orchestrated, a complaint that by the way,
orquestrado una denuncia que por cierto
I. Who said that it was orchestrated,
yo Quién ha dicho que se ha orquestrado
dasas. Who said that everything was
dasas Quién ha dicho que todo sea
orchestrated, you tell me.  you're saying no
orquestrado te lo estás diciendo tú no
Uy uy uy uy uy uy uy uy uy excuse little girl
Uy uy uy uy uy uy uy uy uy excusa petita
accuses manifests eh dasas dasas excuse
acusa manifiesta eh dasas dasas excusa
little girl accuses manifests eh legality no no
petita acusa manifesta eh legalidad no
no Tell me talk to me
no no Dímelo a mí habla conmigo
directly and show us me and
directamente y muéstranos a mí y a todo
everyone live how you half [ __ ]
el mundo en directo como tú medio [__]
I be orchestrating just a few
yo estar orquestando acaba de unos
minutes before did one with a girl who
minutos antes hizo un con una chica que
gave them the bu of lawyers so that to
les dio el bu de abogados para que
denounce or can I orchestrate denounce
denunciar o puedo yo orquest denuncia
how you did it you did it No you'll
cómo loo lo hiciste lo hiciste No ya me
tell me it turns out that leaving people an email
dirás resulta que dejar gente un email
from a law firm that they can is to put that this
de un bufete que pueden es para ponera
state Ah he said they are eggs
que est estado Ah lo dijo están hevos
in the morning okay okay if
por la mañana vale vale que si lo
wismichu okay Okay I hadn't read it
wismichu vale Okay no lo había leído
Dallas put on your gloves you useless piece of
Dallas ponete los guantes inútil de
[ __ ] do something for your life and get in
[__] hacé algo por tu vida y subite a
a ring against me Come on like that enjoy the whole
un ring contra mí Dale así disfruta todo
internet how I ruin you Piña virgin
internet cómo te arruino a Piña virgen
eh put virgin in the same sentence in
eh poner virgen en la misma frase en la
which you are challenging someone to hit them
que estás retando a alguien para pegarle
for not accepting a dialectical debate I don't
por no aceptar un debate dialéctico no
know if it fits much ccu The Movida is that
sé yo si casa mucho ccu La Movida es que
most likely as he has  seen
muy probablemente como él se ha visto
completely in shape in the last year
completamente en forma en el último año
because he's been training for the
porque ha estado entrenando para la
evening and [ __ ] it or not I don't know what he'll
velada y [__] quieras que no no sé cómo
be like in person but in the photo and in the
será en persona pero en la foto y en los
videos he looks like a bull he
vídeos se le ve hecho un toro él se
probably expected 100% that Dallas was
esperaba seguramente al 100% que Dallas
n't going to accept this challenge But look
no le iba a aceptar este reto Pero mira
where Dallas got heated and told him to
tú por dónde Dallas se calentó y le dijo
stop you only know how to humiliate
que parante tú solo sabes humillar a
drugged and unconscious women Cos
mujeres drogadas e inconscientes Cos
Cook I already humiliated you like the kind of
Cook Yo ya te humill como la clase de
abuser you are but you know what
abusador que eres pero sabes qué
let's do it since it's the only language you
hagámoslo dado que es el único idioma
understand humiliate you too
que entiendes te humillar también ahí
no boxing there I only do MMA then don't
nada de boxeo solo hago mma luego no
cry when I jump one of your legs out of
llores cuando te salte una pierna de su
place it's the second time you've acted
sitio es la segunda vez que te pones
like a rooster at a fair and you've tired me out
como un gallo de feria y ya me cansaste
with your nonsense you think you're somebody and
con tus tonterías que te crees alguien y
even German who is useless at Boxing
hasta Germán que es un inútil en Box
almost knocked you down yes sign me that
casi te tumba eso sí me firmas que
when I leave you lame for the rest of your
cuando te deje cojo para el resto de tu
existence you're going to delete your social
existencia te vas a borrar también tus
networks too and you're going to tattoo villador on your
redes y te vas a tatuar villador en la
forehead so no other woman will be in
frente así ninguna otra mujer volverá a
danger of approaching you again Come on
correr peligro de acercarse a ti Dale
now don't you  [ __ ] wachiturro the
ahora no te cagues wachiturro a mí la
proposal seems like a win win to me yes it's
propuesta me parece un win win sí que es
true that dalla is asking you to get a
verdad que dalla te está pidiendo que te
tattoo of rapist on your face and to
tatúes violador en la cara y que te
delete your social media if you lose the fight
borres tus redes si pierdes el combate
but no it shouldn't be any kind of
pero no Debería ser ningún tipo de
problem if you're completely sure
problema si estás completamente seguro
that you can win I've been here for two years
de que lo puedes ganar estoy dos años
deo So my strengths were always
deo Así que mis fuertes Siempre fueron
the kicks
las
deo my strengths were always
patadas deo mis fuertes Siempre fueron
the kicks some of kokum's followers I
las patadas algunos seguidores de kokum
imagine are from Argentina are
me imagino que de Argentina están
trying to justify
intentando justificar las acciones de
czu's actions not only those of the past but also
czu ya no solamente las del pasado sino
this type of reactions like the ones we
este tipo de reacciones como las que
're seeing in these tweets in his
estamos viendo en estos twit en su vida
middle class life in Argentina like If that
en clase media en Argentina como Si eso
were a justification or argument for something I have
fuera justificación o argumento de algo
many followers who are
tengo muchos seguidores que son de clase
middle class and from Argentina too and I hope he does
media y de Argentina también y espero
n't behave this way even
que no se comporte de esta forma incluso
in some way I would understand that he was
de alguna manera entendería que se haya
raised in an environment and in an
criado en un ambiente del y en un
environment where
ambiente donde tenían normalizadas
certain behaviors were normalized for him to come out and
ciertas conductas para que saliera a
ask for forgiveness and that he has regretted
pedir perdón y que se ha arrepentido de
that episode that he had that night with
aquel episodio que tuvo esa noche con
that girl, whether I have really
esa chica sea que realmente yo lo he
said it on many occasions if within
dicho en muchas ocasiones si dentro de
his education and his environment and the
su educación y de su ambiente y del
environment in  where he was he didn't see the
entorno en donde estaba no veía la
seriousness of what was happening and
gravedad de lo que estaba pasando y
now with time he realizes that since he has
ahora con el tiempo se da cuenta ya que
grown up he is a mature person and
ha crecido es una persona madura y
not only that but he has
además no solamente eso sino que ha
grown in fame and now he has a
crecido en fama y ahora tiene una mente
more open mind he has traveled more of the world and he has
más abierta ha recorrido más mundo y se
realized the seriousness of his
ha dado cuenta de la gravedad de sus
actions from so many years ago Well if this
actos de hace tantos años Pues si este
boy apologizes he recognizes it And in
chico se disculpa lo reconoce Y de
some way tries to redeem it what
alguna forma lo intenta redimir qué
would be the thing is that heard
quedaría la cosa es esa oída hacia
forward in which he not only does not
adante en la que no solamente no
recognize the facts but he also
reconoce los hechos sino que además
points and insults and wants to hit
señala e insulta y le quiere pegar a
everyone who points it out I mean imagine
todo el que se lo señala O sea imagínate
wanting to hit the people who are
quererle pegar a la gente que le está
telling him that what he did is an
diciendo que esto que hizo es una
atrocity and that it cannot be allowed
barbaridad y que no se puede permitir
according to cco in his family there have been
según cco en su familia han habido
constant fights in which he has
peleas constantes en las que él se ha
sold himself to the public as the one who has always
vendido al público como el que siempre
had a conciliatory attitude and the one who
ha tenido una actitud conciliadora y el
mediated me my brothers always
que mediab yo mis hermanos siempre se
fought and they also fought a lot
peleaban y también se peleaban mucho
with me and my family also my dad my
conmigo y mi familia también mi papá mi
mom argued and I was always like the one who
mamá discutían y yo siempre era como el
tried to solve everything trying to
que trataba de solucionar todo que trata
say stop stop stop you
de decir para para para para a vos te
are missing this and this and  there is
está faltando esto y esto y aí le falta
this missing and this why don't they change allow me to doubt
esto y esto por qué no cambian permíteme
it And it is that cco has also
que lo dude Y es que cco también ha
said on many occasions that when at
dicho en muchas ocasiones que cuando en
school he saw that the rest of his
el colegio veía que el resto de
classmates were hitting each other, he never
compañeros se pegaban él nunca
participated in the fights because that
participaba en las peleas porque ese
thing did not suit him Yale they would
rollo no le iba Yale arrancar te
start you right away they were n they would cut
arrancaban de una eran n se la rebanan a
the majority of them off every day they would fight at
la mayoría todos los días se peleaban a
the exit but I understand that nobody
la salida pero entiendo que nadie
started it is Level 1 per ch bad
arrancaba es de Level 1 per ch mal el
Dale started friend it was He was gone in my
Dale arrancaba amigo era Era ido en mi
school there were some who were such Nazis
escuela había algunos que eran tan nazis
that just crossing glances with another
que era solo cruzarse la mirada con otro
from another school they already knew they were going to
de otro colegio ya se sabían que se iban
fight they would start right away from nothing from Eh
a pelear ya arrancaban de una nada de Eh
you told me that right away I won't forget
vos me dijiste que de una no me olvido
anymore out of nowhere they were all talking in the
más de la nada estaban todos hablando la
living room my school like everyone stayed
sala mi colegio tipo todos se quedaban
a little while longer everyone my school was in
un ratito más todos mi colegio era
front of the cathedral of de la plata or
enfrente de la catedral de de la plata o
rather a place no no yes they didn't say anything to you they weren't
sea un lugar no no sí no te decían nada
going to fight you in the cathedral but
no te iba a pelear en la catedral pero
like they would cross another other school for a
tipo se cruzaban otro otro colegio un
second and punches out of nowhere and they were
segundo y piñas de la nada y estaban
[ __ ] on Pineapple I was Friend  Of all those
[__] a Piña yo era Amigo de todos los
who fought, I was always friends with
que se peleaban siempre era Amigo de
all those who fought, but I never had to
todos los que se peleaban pero nunca
jump into a fight because my
tenía que saltar a pelearme porque mis
friends knew that I wasn't one for fighting.
amigos sabían que yo no no era de pelear
There are people who fight and there are people who watch
hay gente que pelea y hay gente que mira
and people who are against fighting.
y gente que está en contra de las peleas
I was one of those who watched and of those who
yo era de los que miraban y de los que
were against it. I didn't want any
estaban en contra no quería que se
fighting, I also said, no, no, no, don't give
peleara tamb decía no no no flashes no
it a shot. But well, I think that with this,
le p Pero bueno Yo creo que con esto
at least we can intuit a little that it
como mínimo podemos intuir un poco que
is true that ccu would have been
sí que es verdad que ccu se habría
raised in an environment in which he would have been
criado en un ambiente en el que estaría
used to solving things for
acostumbrado a solucionar las cosas a
Piña and seeing what he did with that
Piña y viendo lo que hizo con aquella
girl in which there wasn't a
chica en el que no había una mentalidad
very open mentality, to call it somehow.
muy abierta por llamarlo de alguna forma
Don't fight, dude, fight with someone
No se peleen boludo peléense con alguien
who wants to screw up your family, fight with those
que les quiera [__] la familia con esas
people. I don't know. I
personas peléense no sé este consejo los
'm giving you this advice because I just
estoy dando porque me acabo de
made up with my brother and we
reconciliar fuerte con mi hermano y nos
realized that the fights we have
dimos cuenta que las peleas que tenemos
every day are [ __ ] and that we have to
todos los días son una pelotud y que
be together to help
tenemos que estar juntos para ayudar a
my old man, maybe that childhood and those
mi viejo tal vez esa infancia y esas
things that he has lived through are the result of the fact that
cosas que ha vivido sean el resultado de
now he thinks with  this mentality
que ahora se piense con esta mentalidad
of kani that things are solved by
de kani que las cosas se solucionan a
hitting and that whoever hits the hardest wins
golpes y que quien pegue más fuerte gana
the argument of something that Pari is talking about
el argumento de algo qu Pari est falando
that stopped gey wanted it no
que paró gey lo quería no
son of a
hijo de
[ __ ]
[__] concha de su
[ __ ] [ __ ] game [ __ ] son of a
madre juego de [__] cona de tu madre
[ __ ] what a
[__] que te
[ __ ] Sia daughter of a [ __ ]
par concha de tu madre Sia hija de [__]
[ __ ]
concha de mi
[Music]
[Música]
sister we have also seen on some
hermana también hemos visto en algunas
occasions quite
ocasiones comentarios bastante
unfortunate comments towards women such as
desafortunados hacia las mujeres como
how he addressed hari
por ejemplo cómo se dirigía hacia hari
Gameplays person who today is
Gameplays persona que a día de hoy es
capable of unfollowing the one who
capaz de dejar de seguir a la que alguna
was once his friend or at least a
vez fue su amiga o como mínimo una
colleague whom he was going to invite to
colega a la que iba a invitar a
Disneyland to highlight the attributes
Disneylandia para destacar los atributos
and talent that most caught his
y el talento que más le llamaban la
attention about her maybe I want something Belén I
atención de ella igual quiero algo Belén
love you but how rich tovic so succulent
te amo pero qué rica tovic tan suculenta
strong I can't help it son is
fuerte no puedo evitarlo son es más
stronger than me what tits are rich rich
fuerte que yo qué tits están ricas ricas
eh Sorry as a friend I tell you but
eh Sorry como amigo te lo digo pero
they are rich eh I mean let's be honest
están ricas eh o sea seamos sinceros
pass clips crazy I'm in a moment
pasar clips loco estoy en un momento
you see When you do talk a little bit about
viste Cuando haces hablar un poquito de
tits Why not I mean I would like
de tetas Por qué no O sea me gustaría
really talking about tits ar
realmente hablar de de tetas ar
Gameplays ar Gameplay I really like
Gameplays ar Gameplay me cae muy bien
being with Belén or without Belén I want you to
estando con Belén o sin Belén quiero que
know that I would not be with her And that
sepan que no estaría con ell Y eso que
I love tits but I'm not attracted to
me encantan las tetas pero no me atrae
Ari Gameplays I'm not attracted to that scale
Ari Gameplays no me atrae en esa escala
in which Tin is is lisan below
en la cual está Tin es lisan más abajo
is pans and below Ari Gameplays But
está pans y más abajo Ari Gameplays Pero
well we already know that according to Ari's logic
bueno ya sabemos que según la lógica de
for her if he does it the chocas it is the
Ari para ella si lo hace el chocas es el
comment or kaati vipi it is harassment but if
comentario o kaati vipi es acoso pero si
kzu does it qu picantovich kku is very
lo hace kzu qu picantovich kku es muy
picantovich is very picantovich in fact it
picantovich es muy picantovich de hecho
seems kzu would have already had a
al parecer kzu ya habría tenido
complicated experience for calling him in
experiencia complicada por llamarlo de
some way with other girls before
alguna forma con otras chicas antes que
this one in the photo that went viral Like for
esta de la foto que se viralizó Como por
example in this click that I am going to
ejemplo en este click que voy a
share with you prepare a tiktok in
compartir con ustedes preparen tiktok en
which he tells an anecdote in which
el que cuenta una anécdota en la que
sleeping with a girl the girl
acostándose con una chica la chica
began to feel bad He was very
empezó a encontrarse mal Él estaba muy
horny and wanted to continue but the girl
caliente y quería seguir pero la chica
was falling asleep and then he
se estaba quedando dormida y entonces él
went to call a friend when this
se fue a llamar a un amigo cuando esta
girl who apparently was super
chica que por lo visto estaba super
drunk stopped reacting I'm going to
borracha dejó de reaccionar voy ahí
start there  to grope we started making out
empiezo a manosear empezamos a chapar
I don't know the girl started telling me that she
qué sé yo la mina me empieza a decir que
felt bad like she was sick like
se sentía mal como que estaba mal tipo
dizzy and I saw her face and she
mareada y yo le veía la cara y la mina
was freaking out I mean she was
estaba desorbitada O sea estaba estaba
hot she was really hot
buenísima estaba renedo estaba buenísima
but she was really bad and she was like oh I ca
pero estaba renedo mal y me decía ay Es
n't do it she was saying to me and I was like oh my
que no puedo me decía y yo Uy la [__]
god my dick was hard because the
madre yo tenía el [__] duro porque la
girl was hot good I had a
mina estaba buena buena yo tenía el [__]
hard dick and I was scared of saying she's going to throw up
duro y el miedo de decir me va a vomitar
all over my face we were lying in
toda la cara estábamos acostados en la
bed in a sleeping bag and the girl was
cama en una bolsa de dormir y la mina
hitting me but she was like but but
ahí me remataba pero me decía pero pero
but Come on she was saying to me and I was like Come on what's there
pero Dale me decía y yo Dale qué est ahí
all like a thing lying there And I was
todo como una cosa ahí tirada Y yo
trying but because I mean the girl
intentaba pero porque o sea la mina me
tells me to [ __ ] her but she's asleep I mean I don't know no I don't
dice que me la garche pero está dormida
know no not active and like she stays like asleep and she would kiss me and fall asleep and I swear she would throw her mouth at me and I was like no no What's going on time she keeps turning me on but she's asleep unconscious the girl in a  moment like he
inconsciente la mina en un momento como
says oh excuse me but I got
que dice Ay perdoname pero me agarró
really sleepy and I was already really asleep I
mucho sueño y yo ya estaba recontra
'm here don't fall asleep
remir entregado estoy acá no te duer
look at this onae the hard peak and well I
mira esto onae el pico duro y bueno no
couldn't wake her up no I couldn't do anything I
la pude despertar no no pude hacer nada
left her sleeping there like relaxed I got really
la dejé durmiendo ahí tipo tranqui me
horny with the girl how are you going to fall
recalé con la minao cómo te vas a quedar
asleep I'm you you're hitting on me And
dormida yo te estoy me estás chapando Y
you're falling asleep while you
te estás quedando dormida mientras me
hit me my second or third time and it was
chapas mi segunda o tercera vez y fue
very frustrating dude But well at
muy frustrante boludo Pero bueno al
least this time he didn't decide to
menos en esta ocasión no le dio por
take a picture of the girl when she
hacerle una foto a la chica cuando
was unconscious and send it to his
estaba inconsciente y mandársela a los
friends which apparently was something he
colegas que por lo visto era algo que
usually did according to what
solía hacer habitualmente según han
his own friends have said when he was
dicho sus propios colegas cuando se
sleeping with a girl and the girl fell
tiraba una chica y la chica se quedaba
asleep I couldn't wake her up no I couldn't
dormida No la pude despertar no no pude
do anything I left her sleeping there like relaxed I got really
hacer nada la dejé durmiendo ahí tipo
horny with the girl like
tranqui me recalento con la mina tipo
how are you going to fall asleep I'm you you
cómo te vas a quedar dormida yo te estoy
're hitting on me And you're falling
me estás chapando Y te estás quedando
asleep while you hit me okay I
dormida mientras me chapas listo lo
woke him up boom he beat the [ __ ] out of me I mean he didn't
desperté pum me [__] a pedos O sea no me
beat the [ __ ] out of me that hard but he ended up getting me drunk
[__] pedos tan duro pero me acabó pedo
like relaxed like Hey  dude maybe I mean I
tipo tranqui tipo Ey boludo igual o sea
should have waited for the girl
hubiese esperado a la mina no le pasaba
nothing was wrong with her things I didn't know about I thought
nada a cosas que yo no sabía yo pensaba
something was wrong with her Then he
que la mina le pasaba algo Entonces me
says to me you should have waited eh I was finishing and you
dice hubieras esperado eh yo terminaba y
came back from there and no no no it was a real pain
de ahí venías y no no rompía las pelotas
dude I'm worried I'm worried he says
dio boludo me preocupa me preocupa dice
idiot I'm worried dude like the girl's
[__] me preocupa boludo como que la
friend made me look good and
mina de la amiga me hizo quedar bien y
said No thanks that you were okay what do
dijo No gracias que que estuviste bien
I know and they called Remis and they left
qu s yo y llamaron Remis y se fueron
look at the things that czu himself
fíjate qué cosas que el propio czu
condemned in his day the Demented one who is
condenó en su día al Demente al que es
today a good friend of Sprint and takes
muy amigo hoy de Sprint y se hace
pictures with him for having started
fotitos con él por haberse puesto a
flirting and sending nudes with an underage girl
ligote y a mandarse nudes con una menor
I'm sincere with him and I'm going to be
de edad yo le soy sincero y le voy a ser
100% sincere the nudes are a very
100% sincero los nudes son un tema muy
hard subject very hard because look men and
duro muy duro porque a ver los hombres y
jerking off are very hard it has nothing to
la paja somos muy duros no tiene nada
do with the Demented subject because
que ver con el tema del Demente porque
the Demented's problem is that she was a
el problema del Demente es que era una
minor you understand and that already cancels everything out the
menor entendés y ahí ya anula todo el el
fooling around with nudes and all that with
el juguetear con nudes y todo eso con
a minor clearly is  something that I think we
una menor claramente es algo que creo
all repudiate unless she is
que repudiamos todos a menos que tenga
15 years old and wants to get it on with another
15 años y quiera mandarse con otra chica
15 year old girl which I think is fine In
de 15 años que creo que está bien De
fact I don't understand why he gets so upset
hecho no entiendo que se caliente tanto
with people who condemn the attitude he
con la gente que le condena la actitud
had in that Stream when he himself
que tuvo en ese Stream cuando el mismo
has condemned this type of things
ha condenado este tipo tipo de cosas
even with consent I
incluso con consentimiento vuelvo a
repeat it again Yes or yes we are going to talk sincerely
repetirlo Sí o sí vamos a hablar sincero
where you do stupid things you can
donde ustedes hacen pelotudeces pueden
go to jail literally because it is harassment it
ir presos literalmente porque es acoso
is abuse harassment and abuse or harassment only
es abuso acoso y abuso o acoso solamente
so don't be idiots the reality is
así que no sean [__] la realidad es
that you have to place yourselves and place yourselves it is
que tienen que ubicarse y ubicarse es
as long as you have consent
siempre y cuando tengan consentimiento
we are going to tell the truth too at
vamos a decir la verdad también yo por
least every time I receive a tit I am
lo menos cada vez que recibo una teta
not offended in reality it makes me
ofenderme no me ofendo en realidad me da
a little ashamed but I understand the
un poco de vergüenza pero entiendo a la
girl who receives dick every day out
mina que le llegan [__] todos los días
there if we receive antia
por ahí si a nosotros nos llega antia
every day we would say e please
todos los días diríamos e por favor
save your breasts do you understand then really
guard los pechos entendés entonces la
don't send dicks at once don't be
posta no manden [__] de una no sean
idiots because it is Rem annoying for the
imbéciles porque es Rem molesto para la
girl But well In short coku is not
mina Pero bueno En definitiva coku no es
God besides at this moment that I am
God además en estos momentos que estoy
recording This video if  we checked out
grabando Este vídeo si revisamos un poco
kzu's Twitter fit a bit he's already giving
la fit de Twitter de kzu ya anda dando
likes and interacting with other people in
like e interaccionando con otra gente de
fact this specific like to a
hecho este like en concreto a una
person who supports him where there's a
persona que lo apoya donde hay una
screenshot of Dallas's response he
captura de la respuesta de Dallas lo ha
deleted it so his people wouldn't
borrado para que su gente no se dé
notice that he read Dallas's response
cuenta que ha leído la respuesta de
eh say it Well look Dallas no I don't
Dallas eh dilo Pues mira Dallas no no me
dare accept the fight I've gotten carried
atrevo a aceptarte el combate me venido
away I got heated and maybe it's
a arriba me he calentado y lo mismo se
gotten a little out of hand I don't know
me ha ido un poco de las manos yo que sé
but the thing is that czu didn't want to
pero la movida es que czu no ha querido
fight Dallas family let's leave
pelear con Dallas familia vamos dejando
the video here I hope
por aquí el videito espero que haya sido
you liked it you know you can
de vuestro agrado ya sabéis que podéis
support the channel by subscribing by
Apoyar el canal suscribiéndote dando
liking becoming a member giving a super
like haciéndote miembro dando un super
thanks which is the same as a super
gracias que es lo mismo que un super
chat in the live shows but here in the
chat en los directos pero aquí en los
videos and the comment it appears
vídeos y el comentario te aparece
highlighted super cool Remember that we'll
destacado super chulo Recuerda que nos
see you later live or in a next
vemos luego en directo o en un siguiente
video but don't forget that this is your
vídeo pero no os olvidéis que este es tu
gossip channel of reference bye bye
canal de chisme de referencia chao chao
family Thanks for the support
familia Gracias por el apoyo
[Music]
[Música]
and
y